# Координатор волонтёров (`volunteer_coordinator`)

Координатор отвечает за заполнение позиций в расписании волонтёров каждую неделю. Он использует систему управления мероприятием для ведения расписания, а также каналы коммуникации для поиска волонтёров и ответов на предложения помочь.

Это одна из ролей, для которой волонтёру не обязательно присутствовать на забеге, и очень часто одно и то же лицо выполняет эту роль несколько недель подряд.

**Slug в [Sat_9am_5km](https://github.com/vol1ura/Sat_9am_5km):** `volunteer_coordinator`

## См. также

- [Общее описание волонтёрства](../general/overview.md)
- [Связи с общественностью](public_relations.md)
- [Разное](other.md)
